Permanecer.
Mía está mintiendo.
No le compré un anillo.
Ella misma lo compró.
¿Qué estás diciendo?
No hay boda
ningún ritual.
Está todo inventado.
Los mayores pueden simplemente
hacer lo que quieran
y sin embargo nosotros simplemente
sigue lo que dicen a ciegas,
labra mi propio camino.
¿A dónde vamos?
Hogar.
Bueno.
¡No! ¡Eso no está pasando!
¡Déjame ir!
No.
¡Cameron!
¡Déjame salir!
No está sucediendo.
¿Por qué no podemos simplemente
pretender que nunca pasó nada,
y volver a como son las cosas
eso solía ser.
no podemos estar juntos
y esto está más allá del tabú.
¿Quieres saber qué hice mal?
¿Qué estás haciendo?
Te dejaré tomar las decisiones.
Dejaré que me alejes.
Te dejaré decidir qué
éramos y lo que no éramos.
Si quieres huir,
bien.
Pero a partir de ahora,
Yo decido cómo termina esto.